Repository: sevenc-nanashi/dpy-buttons
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: API documentation
ja: APIドキュメント

source: Receive components' event
ja: コンポーネントのイベントを受け取る

source: A cog that receive and handles components' event. You can load this cog as extension with:
ja: コンポーネントのイベントを受け取り、ハンドルするコグ。エクステンションとして読み込むには以下のようにして下さい：

source: events
ja: イベント

source: Fires when user clicked button.
ja: ボタンをクリックしたときに発火するイベント。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: A response.
ja: Gatewayからのレスポンス。

source: Respond components' event
ja: コンポーネントのイベントに応答する

source: Represents a button response. Do not initialize this class directly.
ja: ボタンのイベントです。このクラスを直接初期化しないで下さい。

source: ACK an interaction with DeferredChannelMessageWithSource(5). The user sees a loading state.
ja: DeferredChannelMessageWithSource(5)で応答します。``○○が考え中...``が表示されます。

source: Hide interaction response or not.
ja: 応答を隠すかどうか。

source: ACK an interaction with DeferredUpdateMessage(6). The user doesn't see a loading state.
ja: DeferredUpdateMessage(6)で応答します。``○○が考え中...``は表示されません。

source: Responds interaction.
ja: インタラクションに反応します。

source: Same as ``discord.abc.Messageable.send``.
ja: ``discord.abc.Messageable.send``と同じです。

source: Hide the message or not.
ja: メッセージを隠すかどうか。

source: Return ``self.member`` or ``self.user``.
ja: ``self.member`` または ``self.user`` を返します。

source: Represents a select menu response. Do not initialize this class directly.
ja: ドロップダウンのイベントです。このクラスを直接初期化しないで下さい。

source: Return the first value of ``values``.
ja: ``values``の最初の値を返します。

source: Send messages with components
ja: メッセージをコンポーネント付きで送信する

source: Send message with components.
ja: メッセージをコンポーネント付きで送信します。

source: Channel to send the message.
ja: メッセージを送信するチャンネル。

source: Components to attach to the message. Specify 2D list if you want to use multi row components.
ja: メッセージに追加するコンポーネント。複数行にしたい場合は2次元配列を指定して下さい。

source: Returns
ja: 返り値

source: Message was sent.
ja: 送信したメッセージ。

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: An utility function for replying message.
ja: メッセージへ返信する為の関数。

source: Styles
ja: スタイル

source: Represents style of button.
ja: ボタンのスタイルを表します。

source: Represents style ``1``.
ja: スタイル``1``を表します。

source: Represents style ``2``.
ja: スタイル``2``を表します。

source: Represents style ``3``.
ja: スタイル``3``を表します。

source: Represents style ``4``.
ja: スタイル``4``を表します。

source: Represents style ``5``.
ja: スタイル``5``を表します。
